嗰個葉小姐，求你畀多次機會啦
等我呢個有鋼鐵戰魂嘅爆旋管家
加埋我呢個人造昆蟲嘅生化戰車管家
仲有我，有新人王美羽嘅單車管家
夠喇
我都已經冇眼睇喇，其實啊…
詩音呀
話時話我哋學校嘅文化祭都好似差唔多
係，各個攤位都已經好努力噉準備緊
例如係甜品檔
唔知呢糖水會唔會好味過八記呢？
請你等一陣啊
零岐殺呢個𡃁仔
就當我呢個暗魔管家之親
嚟幫你收佢入去後宮度
我唔會用唔關小學管事嘅話，語
我都話咗夠喇，你隻耳係咪聾㗎？
國葉小姐，請你睇咗呢樣嘢先
我喺上一期飲食男D見過㗎
你都幾好嘢，噉就聽你講啦
係
德管家齊德天下，藍星大戰同爭霸
今集爆笑管家會有盛大嘅文化祭
有文化過西九文化區
原來唱日文版OP29嘅Kotoko
個名係對稱㗎
噚日我喺街市街見到大門大啊
搞乜鬼？
學校文化祭前篇
搞掂喇，終於都整好咗大門大橫匾喇
好喇
今日一定要返去大屋度陪下大小姐先
咦，阿風同學，你走去邊度啊？
學校喺嗰一邊喎
超鍾意祭典嘅班長Red
副班長Blue，風紀Black
我哋幾個就係學生會三劍俠
文化祭嘅costume
文化就由我哋嚟守護啦
早晨啊，咁多位
真係估唔到你真係可以
一馬就整好咗塊牌喎
果然咁辛苦跪求你嚟幫手係值得嘅
總算冇白費我哋嘅努力
如果搞唔掂呢壇嘢
初哥實會好似噴火龍噉向我哋噴火㗎
係噉而家搞得掂就真係太好喇
我要走先喇，拜拜
喂，你想去邊度啊？
唔好行得咁急啦
我哋幾個仲有好多嘢要你幫手㗎
噉呀？
要你咁辛苦真係sorry晒
為咗當係賠罪
就等我哋幾個一齊睇住你做嘢啦
呢一仙豆一粒可以頂十日
我哋幾個真係好需要阿風同學你㗎
係噉，我哋而家行啦
都差唔多係時候要開鋪㗎喇
你真係明白事理㗎喇
快跟我走，跳涼涼花風
係喇，阿優呀
你點解將間房搞到噉樣啊？
一睇就知啦，係一個人嘅文化祭嚟啊
佢對文化嘅定義好似同其他人有啲唔同喎
講起上嚟
北王學院嘅文化祭好似今日就開始喇喎
聽講阿立實又要幫手
所以就喺嗰邊過夜
好似係噉喇
睇嚟實係有人畀咗一大堆嘢佢做
佢又唔好意思推
結果就到隻唧噉嘅樣啦，真係啊
做好人都有個限度𠿪
講到尾阿立實明明只係我嘅管家
做咩要幫其他人做咁多無謂嘢喎？
原來係噉
既然你噉緊張佢
不如就文化祭嗰度行個圈啦，好冇？
邊個得閒緊張佢喎？
再講啊，最憎同人逼𠿪，我收到風
你哋嗰班好似想搞個
cosplay cafe喎
我諗阿紮而家，曬毛都踢晒腳啫
你話cosplay cafe呀？
絕望喇，我對你點嘅嘢，絕望啊老師…
唔係，師父
我好似諗得太遠𠻹啊
係噉冇辦法啦
既然瑪莉亞你真係咁緊張阿拾嘅人身安全
係噉
我勉為其難幫你
喺白雲學院度睇下佢咩環境啦
好吖，係噉麻煩你喇
叫埋SP嚟啊
我一換完衫就即刻行得㗎喇
阿佑而家仲係成個細路仔噉啊
唔係喎
或者唔係我諗噉嘅呢？
呢…呢啲係…
八王學院嘅文化祭係一個
可以媲美世界強國博覽會嘅活動
一年只係得1001次咁
大把話晒八王都係一間超級名校
財經界、學術界、男界、女界
、茶界名人都會嚟搏上榜
佢嘅規模超晒普通學校開放
又虛撼過抽新股攞平銀包
仲係因為喺度發表嘅研究水平實在太高
就連應請機關，公正總局同埋真理部
都會暗罵低，急到實一實
一切都喺晒度，霸王亞洲文化交會
唔好意思啊
唔知可唔可以再要多一杯皇家奶茶呢？
當然冇問題啦，請你等一陣吖，大小姐
係，請問有啲咩吩咐呢？
嚟啊…
唔該呢邊都有紅茶吖，成壺上得㗎喇
係，即刻嚟
喂啊，你哋三個啊
點解會咁得閒喺度玩啤牌㗎？
因為你嘅動作實在太優美喇
我哋跟極都跟唔到，啤四
阻住啲專業人士唔係幾好𠸏
我出四條三
咪噉講啦，唔該你哋快啲一齊嚟看鋪啦
仲有噉樣邊算係
cosplay cafe喎
只係執事cafe吒嘛
我哋咪cos緊執事囖
你哋唔會係想我一個人做晒啲嘢
先至話搞咩cosplay
同執事cafe下哇？
成日有鼻鼾，妄想症唔好㗎，阿豐同學
好喇，我哋都唞夠晒㗎喇
都係時候要做下嘢㗎喇，係啊
阿豐同學，辛苦你喇
你而家去休息陣先啦
係噉
我而家就返返屋企睇下大小姐先喇
耶，玲瓏同學，弊喇，弊過煲燶茶啊
哦，龜老師呀？
喺度啊
喺度啊，快啲過嚟啦，唔好蝦㗎
阿優啊
喂，阿生
我講明先啊
我唔係為咗想見你先特登返嚟學校㗎吓
係瑪莉亞拜託我嚟呢度睇下你點㗎咋
但係阿風同學唔喺度噃
佢幾秒前畀雪路捉走咗喇吓？
阿生唔喺度？
咁難得我嚟呢度揾佢啊
到目前為止
校監都仲未有咩引人注意嘅舉動
嗯，OK，不過要保持警戒
唔好鬆懈啊，係
文化祭啲咁熱鬧嘅活動，校監唔搞事
真係豬乸都會上樹啊
定乾坤啊，呢一份呢？
呢個係呢個，嗰個係嗰個
之後就省略㗎，係噉呢一份呢？
去校務處給尼瑪認印啦
零奇同學，係噉𠸏
我而家借得500円
噉我應該買月光市嘅布甸定係
奇玉園嘅朱古力螺旋包好啊？
哎吔，我唔知你啦
家姐啊
發生咩事啊？
我想問，點解阿莎會
喺度指示大家做嘢𠸏？
呢啲乜唔係你身為teacher
in charge嘅工作嚟㗎咩？
噉係因為佢哋問嘅我都唔知佢哋問咩吖嘛
我點知咁多張？
家姐
快啲跟住啊
千鶯
係噉呢度麻煩你喇，好㗎，冇問題
唔該晒啊
阿桑，跟我過嚟呢邊啦
但係頭先嘅嘢未做完喎
係喇，春風同學呢個…
你自己決定啦
係噉，淨係呢樣…
冇得傾返啊
請你食㗎
呢啲係多謝你幫我哋學生會做嘢嘅回禮
我想問點解啊？
因為你個樣話畀我知
你而家梗係就嚟餓到暈㗎喇
做好人唔係唔得
但係都要睇住自己啊，唔係就捱到殘
等收卡㗎咋
楚谷小姐啊，阿濕
阿濕
喂，小夢啊，食嘢都咁隨便
點會有人畀面啊？
孝金
喺呢邊嘅阿薩生命受到威脅
喺另一邊嘅阿優呢？
呢個實在搞錯，到底走咗去邊啊？
你哋班SP同我分開去揾阿薩吧
我行到攰喇，就喺呢度
噉𠸏？
喂，你哋班SP一個二個去晒邊啊？
怕醜你呢個衰人
咁難得我肯嚟我屋企嚟呢度揾你
仲等我…
我一心諗住同你一齊行呢個文化祭㗎
嗰邊嗰位黃髮貓變妹
有冇興趣過嚟呢邊占卜下噉啊？
唔使喇，睇嚟你都係呃人㗎啦
噉你又唔好噉講
我嘅占卜準確度高達十成㗎
咩話？
橫掂我想唞下，就當係打發時間啦
順便趁而家重新睇下我同
阿薩嘅緣分到底喺度幾深
係噉都唔錯
好喇
首先請你集中精神望住我對眼
噉樣呀？
見到喇
你內心深處真係好孤單，好寂寞
呢個心靈嘅漏洞，我會好好利用
就聽你講一次咁多啦
3000軟幼
你已經成為咗我只用一次嘅扯線公仔喇
伊之屋…
我…
就到達結局
阿Sam，你冇事吖嘛？
放心啦，我冇咩事
呢樣係手信啊
居然浸過小夢嘅胃液都可以平安無事
小夢？
夜夢加特
係呢位小朋友嘅名
相傳佢可以吃盡五大洲，喝乾三大洋
雖然對天空就唔可以掂
不過地上嘅管家，佢就至鍾意生吞
講笑咋話晒都有啲小朋友睇跳跳虎
咪令佢哋對動物有陰影
但係我完全唔覺得佢喺度講笑啊
仲有點解佢會着到咁奇怪𠸏？
孝監
你無端端喺度出現到底有啲咩企圖啊？
同小夢玩下躲貓貓，牛虎撐𠸏
我就出嚟打下醬油啫
不過
如果有人可以令到我冇咁悶嘅
噉我都唔區嘅
靚仔
講起嚟，你好似將管家比武大會嘅獎品
嗰100個學分還返畀我喇，咩原因？
係噉樣𠸏？
其實嗰啲學分我都唔係話好需要㗎
而且如果畀咗大小姐嘅
咪即係鼓勵佢繼續走堂？
大小姐？
大小姐…
乜你人生除咗大小姐就乜嘢都冇㗎喇咩？
你呢個人真係比我想象中仲無聊，算啦
呢啲噉嘅人咪鬼理佢啦
唔好意思啊
喂？
喂，阿Sam呀
阿優而家係咪同你喺埋一齊啊？
你噉講係咪即係話
大小姐嚟咗學校呢度啊？
我諗阿優佢應該到咗一段時間㗎喇
不過佢唔記得帶電話
雖然我頭先揾到班SP，但係佢哋…
前進帶…
維利賽，最高…
維利賽，萬歲…
發生咗咩事啊？
阿薩
大小姐佢唔知去咗邊度啊
你話咩啊？
阿優佢咪喺呢度囖？
嘩，真係啊
大小姐？
阿莎
有個地方我想你同我一齊睇下啊
有個地方我想你同我一齊睇下
哎吔，佢好似有啲唔妥啊
成個人好似撞邪噉𠸏？
係啊
我要去睇下發生咩事，我走先喇
等陣啊，我都去啊
係喇，嗰葉大人呀，頭先嘅唔通係…
係嗰個人做㗎，係噉幾高明吖
食住pancake睇好戲啦，行啦
知啱
嗰葉大人啊
阿瑟
有個地方，我想你同我一齊睇下
點睇
佢而家都好似係喺lost
spring狀態畀人催眠咗噉喎
係咪啊？
雖然唔知係邊個衰人做嘅
但係竟然令到大小姐變成噉樣
佢好似停低咗啊，阿薩
我睇火豆似啲星形嘅嗰樣㗎
我哋一齊食啦
唔好意思啊，唔該呢個畀一份我吖
好味㗎，佢係咪真係畀人催眠咗㗎？
温温頓頓嘅阿優大小姐帶住佢
嗰兩個混混噩噩噉遊花園
唔係呢度
唔係…
又唔係…
都唔係呢度
係喇，係呢度啊
我就係想帶你嚟呢度喇
呢度係舊校舍？
係噉嘅話
點解唔一早就帶我哋嚟呢度喎？
喂
我已經畀你操控咗一次喇
真係辛苦你喇，3000軟肉
多謝你噉聽話先可以咁順利
呃到零崎殺佢嚟呢度
兜咗咁多圈，噉樣都叫做順利呀？
睇你呢個轆，唔通你就係啊？
冇錯
我就係暗魔管家之七
愛好操縱一次即飛
你個名都幾白爛喎
究竟發生咩事啊？
大小姐，你快啲醒下啦，係我啊
阿薩啊
阿薩
其實我真係好想可以同你一齊行文化祭㗎
但我一個好無聊
大小姐？
一定要嗱嗱聲打低嗰個人
然後解咗大小姐嘅催眠
機械人？
零期三
我一定要打低你
因為我噉樣做先至可以
挽我家人對我嘅信任
大師姐
我冇帶足星辰，點會飛到咁高㗎？
家姐
阿薩，呢隻噉嘅嘢就等我嚟應付啦
你睇住阿優佢啦
係喇，把竹劍係喺邊度嚟㗎？
破壞學校和平嘅人
我係絕對唔會原諒㗎
唔通佢諗住淨係得一把竹劍就夠晒？
呢條友啊
你好嘢啊，個監視器香咗
籠罩獸
畜生者
搞掂
咩話？
好痛啊，楚菊小姐，唔得嘅
唔好勉強啊
但係呢啲人唔打唔舒服吖嘛
嚟啦，你都乖乖地行出嚟啦
快啲出嚟解返大小姐嘅催眠啦
上場你嘅心，發夢冇咁早啊
打？
我要毀滅法王，創造法王
弊喇，因為係噉發炮啲模型膠水
噉樣…
即係…
點會噉㗎？
大小姐？
阿優
阿十正一衰人
一個人真係好無聊啊
啲咩文化祭？
呢啲噉嘅文化祭？
我真係受夠喇
果然仲係噉，唔通佢個催眠仲未解除？
哼
我就係真正日本文化嘅千年女王喇
The world is mine
等我教你哋咩先係真正嘅文化
真…真正嘅…
文化？
就係呢一啦
唔止冬夏兩季，既然係祭典
就應該要揀埋秋天
所以秋天都要有新日本文化嘅祭典
幾好睇頭噉喎
校監？
你叫3000院優啊嗬？
同你嗰個咁無聊嘅管家比
你更加吸引我
係噉
請你一定要畀我睇下嗰個真正嘅文化祭
大小姐啊，係噉…
你唔好跟埋嚟啊，我今晚唔返嚟食飯啊
記得同我錄心嘅動畫，到底發生咩事啊？
阿優佢係咪真係
lost spring啊？
下一集：《新文化祭起義》
管家要同大小姐戰鬥
睇埋《朝見體育祭》先
點解唔係撒彈𠸏？
體育演藝文化出版，其實都唔拉更𠸏
阿優同，阿薩嘅，仲有西澤部嘅
管家通訊
使唔使MC啊？
我係3000院優，我係零崎實
我係西澤部，時不以時
而家就係倉鼠嘅154放鬆時間
唔知係點嘅呢？
唔好啊
呢張相係前排附近一間拉麪鋪度偷拍㗎
睇粗獷食得幾滋味
食到感動流涕都仲可以搏免費
咩有噉嘅事咩？
張相都幾充滿西澤同學嘅風格啊
阿桑
拜拜
えっと…
ここは考古学院ですよね？ね？
変な建物だと思わない？
我々はこれより，学院内の特設ブースで
3000円なぎの銅人獅子を販売する
綾崎，もし貴様の銅人獅子が我々に
売り上げで勝ったらその時は…
つまり、銅人獅子の
売り上げ勝負ってことですか？
私の漫画がお前になんか負けるはず無
いのだ次回、はやての五徳，なぜ死んだ？
学院文化祭後編，知っているか？
世界最大の銅人獅子速売会会場では
携帯電話
分かりづらいぞ？この番組は「小学校
」、「ジェネオン園舎定員メンツ」
ご覧のスポンサーの
提供でお送りしました